## ДЗ MLOPS
1. Обучить модель
  - Датасеты Train_1 и Test_1 использовать для обучения базовой модели.
  - Датасеты Train_2 и Test_2 использовать для дообучения и постороения пайплайна.
  - Используя python и библиотеку pytorch на основе предоставленного шаблона в `jupyter notebook` обучить модель на предоставленном датасете Train_1. На основе датасета Test_1 провести оценку качества обученной модели.
2. Интегрироваться с `tensorboard`
  - Перед стартом обучения сохранить параметры обучения. В процессе обучения, в конце итерации эпохи, залогировать метрики на основе которых будет оцениваться качество обучения.
  - На этапе тестирования модели залогировать метрики оценки качества обученной модели.
3. Интегрироваться с `s3`
  - Используя `docker-compose` команду из репозитория развернуть `s3 minio` локально (убедитесь что у вас установлен docker-compose перед выполнением команды `docker compose up`).
  - Выложить обученный артефакт модели после завершения обучения в s3.
4. Построить DVC пайплайн
  - На основе датасета Train_2 дообучить полученную модель в из шага 1. Если выполняете задание с интеграцией с `s3`, то модель перед дообучением должна скачиваться из s3.
  - На основе датасета Test_2 провести тестирование дообученной модели.
  - Выложить новую версию модели в `s3`.
  - Перед стартом дообучения сохранить параметры дообучения. В процессе дообучения, в конце итерации эпохи, залогировать метрики на основе которых будет оцениваться качество дообучения
  - Создать `DVC` пайплайн который автоматически воспроизводит шаги 1-4 из пункта 4. Распечатать полученный граф.
5. Сравнить 2 версии модели по метрикам обучения и тестовым метрикам и написать вывод о полученных результатах.
6. Итоговый jupyter notebook с выполненными ячейками и выводом выложить в свой `git`.
  - Обратите внимание, что проверка ДЗ будет происходить в виже комментарев к вашему коду в `git`, поэтому убедитесь что ваш репозиторий публичный.

## Материалы для выполнения ДЗ
- Датасеты для обучения моделей можно найти [здесь](https://disk.yandex.ru/d/uW1XErC4YM3Wpg).
- Используйте тетрадку [train_model.ipynb](./train_model.ipynb) как шаблон.

## Оценки
- [5 баллов] обучить ML модель
- [5 балла] интеграция обучения модели с tensorboard (loss + не менее 2-ух метрик отражающих качество полученной модели)
- [2 балла] интеграция с s3 -- выкладка моделей в хранилище
- [8 баллов] построение регулярного пайплайна с помощью DVC